Dalam video ini, Anda akan mempelajari
cara menavigasi manajer kustomisasi AI
dan menggunakan Flowsheet Viewer untuk
memahami templat lembar alur dengan
ambiens diaktifkan.
Penampil Lembar Alur memungkinkan Anda
menjelajahi semua komponen templat
lembar alur yang mengaktifkan ambiens,
termasuk grup, baris, dan makro.
Semuanya dalam tampilan kisi atau
hierarki.
Sebelum memulai, konfirmasikan bahwa
Anda memiliki peran yang diperlukan,
lingkungan telah disediakan, akses EHR
telah disiapkan, skema templat telah
diekspor dan diunggah, dan templat
telah ditandai sebagai ambiens
diaktifkan.
Masuk ke pusat admin Dragon dan masuk
ke bagian Perawat.
Pilih Manajer Kustomisasi AI pada Alat
Keperawatan.
Penampil Lembar Alur akan terbuka di
tab baru.
Anda dapat menambahkannya ke bookmark
untuk akses cepat.
Tab Templat mencantumkan semua templat
lembar alur yang diaktifkan untuk
perekaman ambiens.
Gunakan bilah pencarian atau kolom
untuk mengurutkan dan mempersempit
hasil. Hidupkan/matikan tombol
Dikecualikan untuk menghapus templat
apa pun dari perekaman ambiens.
Ekspor tampilan sebagai file JSON
menggunakan ikon unduhan.
Tab Grup memperlihatkan semua grup di
seluruh templat.
Urutkan atau cari. Misalnya,
"pernapasan" untuk menemukan grup
tertentu dengan cepat.
Tombol alih Kecualikan dari Ambiens
dan opsi Ekspor tersedia di tab ini.
Tab Baris mencantumkan semua baris
dengan detail seperti grup induk, nama
baris, tipe nilai, dan opsi nilai.
Urutkan dan filter sesuai kebutuhan.
Misalnya, mencari "batuk" akan
langsung memfilter baris yang cocok.
Tombol alih Kecualikan dari Ambiens
dan opsi Ekspor juga tersedia di tab
ini.
Tab Makro menampilkan semua makro yang
terkait dengan templat dengan ambiens
aktif.
Anda dapat mengurutkan, memfilter, dan
mengekspor detail seperti tipe dan
nama makro.
Tombol alih Kecualikan dari Ambiens
juga tersedia di tab ini.
Gunakan Tampilan Hierarki untuk
menjelajahi templat dalam tata letak
terstruktur.
Mencari istilah seperti "Reaksi" atau
"Dasar" memfilter dan menampilkan
baris atau grup yang cocok, termasuk
elemen induknya.
Penampil Lembar Alur memberikan cara
yang jelas dan terpusat bagi ahli
informatika keperawatan untuk
memvalidasi struktur templat,
mendeteksi masalah sejak dini, dan
mendukung alur kerja dokumentasi yang
aman sebelum templat sampai ke tangan
klinisi.
Terima kasih telah menonton.